В предыдущих сериях
Как то, что ты делаешь в лазарете
связано с тем, что мы делаем здесь?
Через четыре дня
в ночь побега
у нас будет 18 минут, чтобы выломать решетку
на окне лазарета
и нам, семерым, пробраться по кабелю и через стену.
- Это реально?
- Конечно.
Марикруз, это я. Крошка, что за херня творится?
Гектор сказал, может случится,
что ты отсидишь полный срок.
Ты чего здесь делаешь? Где Марикруз?
Она больше сюда не придет.
- Это шутка?
- Она теперь со мной.
Я просто хочу знать
что Майкл Скофилд хотел от тебя
в обмен на "Грин Кард".
Зачем тебе в тюрьме кредитка?
Если б я знал, как это все повернется,
я бы нанялся на какую-нибудь дерьмовую работу
к федералам.
Продолжишь так говорить, и я всажу пулю тебе в башку.
Я должен выйти, пока у меня ещё есть жизнь.
Папка! Папка!
Ситуация изменилась.
Я в деле.
В чем дело?
У нас слишком много людей.
По моим расчетам, одного придется оставить.
Простите, что заставил вас ждать.
О, это не проблема.
- Хм. Впечатляющее резюме.
- Спасибо.
Расскажите мне, почему вы выбрали
карьеру в области инжинерии.
Что ж...
... меня всегда интересовали
здания, геометрия...
Как это сочетается вместе.
Как функциональный объект может быть также
и произведением искусства.
Как насчет будущего?
Где вы видите себя через пять лет?
Один костюм, черный.
Этот парень уже вырос?
О, в следующие пару лет
он чертовски сильно вымахает.
Похож на свою маму.
Да ну, знаешь, все по старому.
Но...
ситуация начинает обостряться,
похоже, они хотят пойти на конфликт.
Понимаешь, Джимми?
Это потенциальная... ситуация...
Я нашел способ проникнуть в лазарет,
но мне понадобится время,
чтобы наладить доступ.
Сколько времени?
Сколько понадобится, чтобы без лестницы
добраться до верха двадцатифутовой дренажной трубы.
Возможно, мне придется завтра пропустить Т.Р.,
если я хочу это организовать.
Нельзя просто прогулять, это не школа.
Что если бычки решат заглянуть?
Что ж, у меня нет выбора.
Когда мы проникнем в трубу
под комнатой охраны,
это будет намного проще.
Я смогу приходить и уходить незаметно,
и с Вестмореландом в качестве дозорного,
у нас будет ещё один человек, способный копать.
Вестмореланд окажется проблемой.
Все семеро не смогут за 18 минут
пробраться за стену.
Ты сам сказал, что это невозможно.
Говорю тебе, один из наших идет лесом.
Я знаю.
Не возражаешь, если я разделю это
с остальным классом?
Наш умник подсчитал кое-что,
и получилось, что в нашей машине
слишком много клоунов.
Так что одному из тех, кто здесь вкалывает,
посадочное место не гарантировано.
С чего ты взял, что это твои трудности?
Он сам не знает, о чем говорит.
Я не буду копать, если я не убегаю.
Нам надо решить, кто выйдет из игры.
Что ж, полагаю, мы все сходимся во мнении,
кто это должен быть. Верно?
О, прошу прощения, что прервал.
Но...
что это за запах?
Похоже, что запахло тайным сговором?
Нам нужно возвращаться к работе.
Да, но прежде чем это случится,
я хочу сделать объявление.
По мере ваших разговоров у меня крепли подозрения,
что я здесь, по-вашему, лишний.
Так что я купил себе страховой полис.
Я позвонил своему человеку снаружи
и рассказал ему о нашем плане.
И я сказал ему, что с большой вероятностью
на следующей неделе мы увидимся
но...
в случае, если я не подам о себе весть за пять минут
до побега, и через двадцать минут после -
я попросил его позвонить начальнику,
и положить всему этому конец.
Так что если у вас всех были мысли
избавиться от меня...
Я предлагаю вам начать строить иные планы.
У сукина сына на все в запасе ответный ход.
Только не для этого.
Мы с тобой здесь чужие.
Ты о чем?
Посмотри, с кем ты идешь.
Ты должен быть там,
распоряжаться вместе с остальными.
- Ну и чего?
- И чего?
Скофилд здесь по одной причине:
его брат.
И ему нужны две вещи:
деньги старика, и самолёт мафиози.
Ему не нужен ты.
Ты просто оказался вместе с ним
в одной камере.
Ты и сортир.
Я проделал большую работу.
Именно, я тоже.
Мы здесь просто чернорабочие, чувак.
И ты правда думаешь, что в ночь, когда
Новичок полезет в ту дыру,
он захочет тащить с собой весь этот
дополнительный багаж?
Просто потому что мы вкалывали?
Не знаю, как ты, но я ухожу.
Как много он тебе говорит?
Или он все держит при себе?
Да, возможно он тебе говорит, что чем меньше
ты знаешь, тем лучше, так?
Ты не знаешь, о чем говоришь.
Он мне рассказывает все.
Если он рассказывает тебе все,
значит он тебе не нужен.
Мы можем сбежать сами, ты и я.
Ну или ты можешь подождать
и убедиться в том, действительно ли
Скофилд хочет тащить лишний груз.
Решать тебе, дружочек.
Йо, я все ещё жду.
Чего ждешь?
Я спер для тебя те часы. Где мои Т.Р.?
Увы, их не будет.
Ты обещал.
Я сказал, что подумаю на эту тему.
Может, когда-нибудь в будущем.
Да, уже замер в ожидании.
Что мне нужно делать?
Приведи кого-нибудь. Сейчас же!
Нет-нет... Нет, если они увидят пулю,
они вызовут полицию.
У нас нет выбора. Я не дам тебе умереть.
Найди ее, найди ее!
Кого?
Пулю - просто найди её,
и вынь оттуда.
- Я не могу.
- Давай делай!
Где Скофилд?
Вот ты где.
Я искал тебя в твоей камере. Нигде не мог тебя найти.
Твою кредитку я тоже не нашел.
Ты знаешь, о какой кредитке я говорю.
Та самая, которую твоя шлюшка-жена
протащила сюда недавно.
Она рассказала мне все об этом.
Хотя, может и "шлюшка" -
это сильно сказано.
Как назвать женщину, которая выходит замуж
за преступника, чтобы попасть в Америку?
Зачем она вообще приперлась сюда?
В Где-То-Тамии нет стриптиз-клубов?
- Офицер Беллик.
- Капитан.
Отлично. Вас не слишком затруднит
вести допросы в свое время, пожалуйста?
Мне нужно придерживаться графика.
Простите, Доктор.
Я просто спрашивал мистера Скофилда о контрабанде,
которую его жена-стриптизерша недавно
сюда пронесла.
Но вы продолжайте.
Ваша работа более важна.
Он догадывается по моему поводу
со дня, как я здесь появился.
- Держи спокойно.
- Прости.
Я женился на ней только для того,
чтобы она смогла получить "грин кард".
Я видела тебя выходящим из комнаты свиданий.
Это просто бизнес.
Ты не должен это мне объяснять, Майкл.
Я знаю.
Но я хочу этого.
Ди Би?
О, так значит вот кто ты сейчас?
Я думал, ты просто ковбой.
Пару шагов назад, парень.
Знаешь, что я не понимаю?
Почему кто-то вроде тебя хочет отсюда выбраться?
Как ты там собираешься выжить?
Мир уже другой сейчас.
Там страшно...
Там компьютеризированные телефоны,
сиськи из силикона...
Ты не будешь знать, что делать.
Я не собираюсь объясняться
перед тобой.
Нет, все же придется.
Потому что если старые кости
будут просто тянуть нас вниз
Может я сейчас просто сломаю парочку?
Ну так лови свой лучший шанс.
Эй вы, там, прекратите!
Скатертью дорога, ковбой.
Я не буду тебя больше предупреждать.
Привет.
Записи с телефона во дворе.
Джеймс Бэгвелл. Живет в Гэри.
Страховой полис ТиБэга?
Ага.
Мой человек собирается запереть его в багажнике
на несколько дней, пока мы не закончим.
- В багажнике.
Ну да.
Не волнуйся, он сможет дышать и всё такое.
Мы так всегда делаем.
Что насчет ТиБэга?
Он больше не угроза.
Поверь мне.
Вы Джеймс Бэгвелл?
У меня для вас посылка.
- Ага?
- Ага.
- Ты как, нормально?
- Да.
- Мэм?
- Да?
Могу я с вами поговорить?
Конечно. А ты оставайся здесь, хорошо?
Он поправится?
Мы пока не знаем.
Он потерял много крови.
Я собирался вызвать полицию,
но хотел сначала с вами поговорить.
Его рана получена от выстрела
из огнестрельного оружия.
Будьте честны со мной.
Что он делал, когда был ранен?
Он был в гараже, под своей машиной.
Он сейчас в хирургии.
Потеря крови привела к недостатку кислорода
в мышечных тканях.
У него также очень сильное повреждение плеча
и пока пуля ещё внутри, остается
повышенный риск заражения.
Так что, его нужно госпитализировать.
Есть кто-нибудь из семьи,
кого ещё следует вызвать?
Нет. Только я.
Хорошо, что ж... Я дам вам знать,
как только он придет в сознание.
Спасибо.
Да.
- Ты уже там?
- Почти.
Помни, будь терпелив.
Проследи за ним.
Нам сегодня нужна троица.
Да, я на месте.
Это я.
Да. У меня плохие новости.
Да, какого рода?
Работа, которую ты поручил,
прошла неудачно.
Этот парень был параноиком,
у него была пушка...
... и одно потянуло за собой другое.
Что, он мертв?
Да, и, к сожалению...
... там был ребенок.
Ты что... О чем ты говоришь?
Ты убил ребенка?
Это вышло нечаянно.
- Это же ребенок, парень.
- Знаю. Мне очень жаль.
Сукин сын прикрылся им, как щитом.
- Мальчик или девочка?
- Я не знаю... мальчик...
- Сколько лет?
- Пять, может четыре.
- Кто ко мне пришел?
- А хер его знает. Какая-то дама.
Крошка.
Привет.
Ты такая красивая.
Я пришла потому, что мне нужно тебе кое-что сказать.
Что?
Я беременна, Фернандо.
Беременна?
Твоим ребенком.
У меня будет твой сын.
Ты... у тебя будет...
У нас...
У нас будет ребенок?
Эй, дружище, ты слышал это?
Я буду отцом!
- Я не закончила.
- Что, мамочка, что?
Хорошо. Гектор...
просил меня выйти за него замуж.
Что?!
- Слушай, это бред, я знаю.
- Что ж, откажи ему.
Скажи ему, что что носишь моего сына.
Что у нас будет семья.
Фернандо... Послушай, моя мама говорит...
... что растить ребенка -
тяжелейшая работа из всех.
И это будет ещё тяжелее,
если мне придется делать это самой.
Но все, что я знаю - мне по настоящему страшно.
Мне очень страшно делать это одной.
Ты не будешь одна.
Что ж, я пока не отказала ему.
Подожди, подожди. Ты же на самом деле
не рассматриваешь этот вариант.
О, милый... Я не знаю.
Я не знаю.
Господи, крошка, хватит уже
слушать всех этих людей.
Они отравляют твой мозг.
Твои гормональные штуки - они не в порядке.
Ты не думаешь адекватно.
Мы говорим о нашем ребенке.
Послушай меня.
Я хочу, чтобы ты подождала.
Я собираюсь выйти отсюда.
Скорее, чем ты думаешь.
Ты мне говоришь и говоришь это.
Так, время посещений вышло.
Сворачивайтесь.
Скажи мне, что ты подождешь.
Руки прочь, Сукрэ.
Ты - все, что у меня осталось в этом мире, крошка.
Пожалуйста.
Я тебя люблю.
Но ведь ты научишься любить снова, так?
Скажи мне, что откажешь ему, милая.
Я не знаю.
Я больше вообще ничего не знаю.
Сукрэ. Пошли.
- Парень здесь.
- Превосходно.
Проследи за ним до адвокатов и перезвони мне.
Куда ты собрался?
Я вернусь через десять минут.
Что ты собираешься делать?
Это запутано. Я не могу объяснить.
Но если это сработает...
.. ты очень скоро это увидишь.
Я хочу с тобой. Я хочу увидеть сейчас.
Кто-то должен здесь остаться.
Мне нужен кто-то на стреме.
Я всегда на стреме.
Ты мой сокамерник. Кому же ещё этим заниматься?
Я вернусь через десять минут, хорошо?
Хорошо.
Мы готовы к завтра.
Где он тебе нужен?
Джон?
Завтра. Где тебе нужен ТиБэг - в магазине или в сарае?
Тс-с-с...
Мне пофиг.
Решай ты.
Слава богу. Ты в норме?
Да, я в порядке.
Она же ничего не сделала.
Она этого не заслужила.
Я знаю.
- А вот и ты, приятель.
- Да-да.
Это было реально сложно добыть.
- Зачем они тебе вообще?
- Не твоё дело.
Спасибо что подождал, Теодор.
Я не собирался занимать у тебя время от прогулки.
Ну и насчет чего вы?
Я...
Я боюсь, у меня ужасные новости.
Твой кузен Джеймс был вчера застрелен
в своем доме.
Его сын, Джеймс-младший, также был убит.
Мне очень, очень жаль.
Что это может значить?
Может, я - избран?
Или что?
Чаще всего Господь появляется тогда,
когда ты особенно нуждаешься в прощении.
Может быть, именно это сейчас и происходит.
Джон, никогда не бывает слишком поздно.
Если ты согласен принять Христа в свое сердце
и отвернуться от своих грехов
он простит тебя и спасет тебя в вечности.
Ты согласен?
"Откровение", глава третья,
стих двадцатый:
Иисус сказал: "Се, стою у двери и стучу.
если кто услышит голос Мой и отворит дверь,
войду к нему".
Он ходил прошлой ночью в здание лазарета.
Через старую канализационную трубу.
Это та же труба, которая проходит
под комнатой охранников.
Это все, что я знаю.
Этот маленький сосунок подрезал мои часы.
Кто? Изгой?
Чистое золото. Свистнул у меня прямо с руки.
Это было за полчаса до того,
как я это вообще заметил.
Кто был их первым владельцем?
Мне насрать на то, что ты их спер.
Можешь мне сказать.
Майкл Скофилд.
На что ты смотришь?
Я буду прямо за углом.
Вестмореланд!
Вы напугали меня, босс.
Возвращайся к работе.
Ладно, пошли.
Двигайся, Скофилд.
"Я же воззову к Богу, и Господь спасет меня"
"Я буду вопиять, и Он услышит голос мой"
Он услышит голос мой.
Он услышит голос мой
Что ты делаешь?
Ничего.
Ну что, приглядишь для меня за ситуацией?
Когда конкретно мы отсюда сваливаем?
Мне нужно знать время.
Как можно скорее.
"Как можно скорее" - это не конкретное время.
- Ты сказал Абруцци о времени?
- Да, потому что он должен знать.
Почему он должен знать, а я нет?
Потому что он организовывает самолет.
Отчего такое внезапное любопытство?
Зачем ты хочешь отвечать за потенциально
опасную информацию?
Чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Это для твоего же блага.
Мне нужно идти. Встретимся на Т.Р.
Воровство у охранника.
Мы можешь за это загреметь в карцер.
Может даже получить ещё пару лет к сроку.
Я не знаю...
Не отрицай. Я прекрасно знаю, что это правда.
К счастью для тебя, у меня тут есть связи.
Я могу подобные вещи замять,
как будто этого никогда не было.
Хм-м-м.
Вкусно.
Вот..
Я уверен, ты слышал слово "крыса".
Мне оно не нравится.
Так же как и "Стукач".
Эти слова не совсем подходят для того,
что мне от тебя нужно.
Мне нужно от тебя немного информации.
Например, когда ты шляешься вместе
со Скофилдом,
... просто вернись сюда и расскажи мне,
что он говорил.
У меня есть ещё бургер.
Но, парень, я уже сыт.
Что скажешь, пацанчик?
Хочешь чизбургер...
... или хочешь отправится в карцер?
Хороший мальчик.
Эй, дорогой, что ты тут делаешь?
Я думала, ты ушел.
Что-то не так?
Я... тут думал...
Полагаю, нам нужно кое-что поменять.
Ты о чем?
Помнишь, когда мы только поженились,
мы думали о том, чтобы переехать на запад?
Да, нам было 22.
Что ж, может нам стоит реализовать эту идею?
Ещё не поздно.
Я не понимаю. Откуда это взялось?
Это просто работа.
Я устал вечно быть в дороге,
и работать на кого-то ещё,
пока ты сидишь дома в одиночестве,
ночь за ночью.
Я хочу, чтобы мы жили для себя.
Я тоже, но тут о многом надо подумать,
например, о детях, о доме.
Нам нужно уезжать.
У тебя неприятности, так?
О.
Здешняя толпа уменьшилась.
Как там дела, Сукрэ?
Почти закончил. Смените меня.
Ты следующий, потом Вестмореланд.
Нам нужно закончить.
Майкл вернется этой дорогой.
- Алло?
- Вероника Донован?
Кто это.
Не имеет значения, кто я.
Не вешайте трубку.
У меня есть информация, которая вас заинтересует.
Информация, которая оправдает
Линкольна Бэрроуза.
Что? Что это?
Я не могу расказать вам это сейчас.
Встретимся сегодня вечером
в Хайланд Кафе на авеню Кеннеди.
Это не ловушка. Я расскажу все, что вам нужно знать.
Хайланд Кафе, восемь вечера.
Ладно, этого хватит.
- Оставьте нас.
- Ты уверен?
Убирайтесь отсюда.
Не надо этого делать.
Ты сам в это ввязался.
Я просто посланник. За всю боль и страдание,
которые ты причинил,
за все семьи, которые ты разрушил,
за всех детей.
А как насчет Джимми?
Он был абсолютно ни при чем.
Его не надо было убивать.
И что насчет его прекрасного сына?
У него впереди была целая жизнь.
Не надо было убивать прекрасного ребенка.
После всего, что я сделал - возможно,
я заслуживаю смерти, возможно.
Но ты не лучше меня.
Но я могу стать лучше, если захочу.
Господь предоставил мне шанс выбрать.
Может, мне тоже стоит дать тебе шанс?
Да, все что угодно, пожалуйста.
Пожалуйста.
Откажись.
От побега?
Или умри.
Я откажусь...
Я все равно не смог бы быть там
только не с моими наклонностями.
Я хочу, чтобы ты дал мне слово.
Слышишь меня?
Я хочу, чтобы ты дал мне слово!
Я даю тебе слово, Джон.
Даю слово. Да, даю слово.
- Пожалуйста.
- Поклянись.
Я выйду из игры, клянусь!
Богом клянусь!
Я выйду, хорошо, я клянусь...
Ладно. Ладно!
Я прощаю тебя. Я прощаю тебя.
Молись, чтобы Господь Иисус Христос
сделал то же самое.
Эй, Джон, знаешь... насчет Иисуса...
Передай Ему привет от меня, ладно?
Я пробил насквозь.
- Давай, продолжай.
- Топай, топай.
Бычки.
Быстрей, быстрей, быстрей...
Давай, давай. Быстрей.
Ты должен их задержать.
Мы не готовы.
Эй, босс.
Что ты здесь делаешь, Линк?
Перевожу дух.
Я должен проверить, как там дела.
Там все хорошо.
Ну тогда ты не будешь возражать, если я проверю?
Эй...Эй?
В чем дело, заключенный?
Эй, эй, отойди, или отправишься в карцер!
Слезь с него!
Спасибо.
Что ж...
мы уходим сегодня вечером.
Где мой брат?
Майкл, у нас серьезная проблема.